Repository: python/python-docs-ja
Catalog: using/windows.po
Languages: ja

source: Using Python on Windows
ja: Windows で Python を使う

source: This document aims to give an overview of Windows-specific behaviour you should know about when using Python on Microsoft Windows.
ja: このドキュメントは、 Python を Microsoft Windows で使うときに知っておくべき、 Windows 固有の動作についての概要を伝えることを目的としています。

source: Unlike most Unix systems and services, Windows does not include a system supported installation of Python. To make Python available, the CPython team has compiled Windows installers (MSI packages) with every `release <https://www.python.org/download/releases/>`_ for many years. These installers are primarily intended to add a per-user installation of Python, with the core interpreter and library being used by a single user. The installer is also able to install for all users of a single machine, and a separate ZIP file is available for application-local distributions.
ja: ほとんどの Unix システムとサービスとは違って、Windows には、システムがサポートする Python インストレーションが含まれていません。Python を利用可能にするために、CPython チームは長年の間、すべての `リリース <https://www.python.org/download/releases/>`_ で Windows インストーラ (MSI パッケージ) をコンパイルしてきました。単独のユーザで使われるコアインタプリタとライブラリをユーザごとに追加する Python インストレーションを、これらインストーラは主として意図しています。インストーラでは単一マシンのすべてのユーザのためにインストールすることもでき、また、これとは分離されたアプリケーションローカルな配布物の ZIP ファイルも入手可能です。

source: As specified in :pep:`11`, a Python release only supports a Windows platform while Microsoft considers the platform under extended support. This means that Python |version| supports Windows 8.1 and newer. If you require Windows 7 support, please install Python 3.8.
ja: :pep:`11` で明記しているとおり Python のリリースは、Microsoft が延長サポート期間であるとしている Windows プラットフォームのみをサポートします。 つまり Python |version| は Windows 8.1 とそれより新しい Windows をサポートするということです。 Windows 7 サポートが必要な場合は、Python 3.8 をインストールしてください。

source: There are a number of different installers available for Windows, each with certain benefits and downsides.
ja: Windows で使えるインストーラには多くの様々なものがあり、それぞれが利点と欠点を持っています。

source: :ref:`windows-full` contains all components and is the best option for developers using Python for any kind of project.
ja: :ref:`windows-full` には全てのコンポーネントが含まれており、 Python を使う開発者がどんな種類のプロジェクトでも最適な選択肢です。

source: :ref:`windows-store` is a simple installation of Python that is suitable for running scripts and packages, and using IDLE or other development environments. It requires Windows 10, but can be safely installed without corrupting other programs. It also provides many convenient commands for launching Python and its tools.
ja: :ref:`windows-store` は、スクリプトやパッケージの実行、 IDLE の使用やその他開発環境に適したシンプルな構成の Python です。 Windows 10 が求められはしますが、他のプログラムを壊すことなく安全にインストールできます。 Python やそのツールを起動する多くの便利なコマンドも提供しています。

source: :ref:`windows-nuget` are lightweight installations intended for continuous integration systems. It can be used to build Python packages or run scripts, but is not updateable and has no user interface tools.
ja: :ref:`windows-nuget` は、継続的インテグレーションのための軽量なインストール構成です。 これは Python パッケージのビルドやスクリプトの実行にも使えますが、アップデート可能ではなく、ユーザーインターフェイスツールもありません。

source: :ref:`windows-embeddable` is a minimal package of Python suitable for embedding into a larger application.
ja: :ref:`windows-embeddable` は、他の大きなアプリケーションに埋め込むのに適した、 Python の最小パッケージです。

source: The full installer
ja: 完全版インストーラ

source: Installation steps
ja: インストール手順

source: Four Python |version| installers are available for download - two each for the 32-bit and 64-bit versions of the interpreter. The *web installer* is a small initial download, and it will automatically download the required components as necessary. The *offline installer* includes the components necessary for a default installation and only requires an internet connection for optional features. See :ref:`install-layout-option` for other ways to avoid downloading during installation.
ja: ダウンロードできる Python |version| のインストーラは 4 つあります。 インタプリタの 32 ビット版、64 ビット版がそれぞれ 2 つずつあります。 *WEB インストーラ* は最初のダウンロードサイズは小さく、必要なコンポーネントはインストーラ実行時に必要に応じて自動的にダウンロードします。 *オフラインインストーラ* にはデフォルトインストールに必要なコンポーネントが含まれていて、インターネット接続はオプショナルな機能のためにだけに必要となります。 インストール時にダウンロードを避けるほかの方法については :ref:`install-layout-option` を参照して下さい。

source: After starting the installer, one of two options may be selected:
ja: インストーラを開始すると、2つの選択肢からひとつを選べます:

source: If you select "Install Now":
ja: "Install Now" を選択した場合:

source: You will *not* need to be an administrator (unless a system update for the C Runtime Library is required or you install the :ref:`launcher` for all users)
ja: 管理者権限は *不要です* (ただし C ランタイムライブラリのシステム更新が必要であったり、 :ref:`launcher` をすべてのユーザ向けにインストールする場合は必要です)。

source: Python will be installed into your user directory
ja: Python はあなたのユーザディレクトリにインストールされます。

source: The :ref:`launcher` will be installed according to the option at the bottom of the first page
ja: :ref:`launcher` はこのインストールウィザード最初のページの下部のチェックボックス指定に従ってインストールされます。

source: The standard library, test suite, launcher and pip will be installed
ja: 標準ライブラリ、テストスイート、ランチャ、pip がインストールされます。

source: If selected, the install directory will be added to your :envvar:`PATH`
ja: このインストールウィザード最初の下部のチェックボックスをチェックすれば、環境変数 :envvar:`PATH` にインストールディレクトリが追加されます。

source: Shortcuts will only be visible for the current user
ja: ショートカットはカレントユーザだけに可視になります。

source: Selecting "Customize installation" will allow you to select the features to install, the installation location and other options or post-install actions. To install debugging symbols or binaries, you will need to use this option.
ja: "Customize installation" を選択すると、インストール場所、その他オプションやインストール後のアクションの変更などのインストールの有りようを選べます。デバッグシンボルやデバッグバイナリをインストールするならこちらを選択する必要があるでしょう。

source: To perform an all-users installation, you should select "Customize installation". In this case:
ja: すべてのユーザのためのインストールのためには "Customize installation" を選んでください。この場合:

source: You may be required to provide administrative credentials or approval
ja: 管理者資格か承認が必要かもしれません。

source: Python will be installed into the Program Files directory
ja: Python は Program Files ディレクトリにインストールされます。

source: The :ref:`launcher` will be installed into the Windows directory
ja: :ref:`launcher` は Windows ディレクトリにインストールされます。

source: Optional features may be selected during installation
ja: オプショナルな機能はインストール中に選択できます。

source: The standard library can be pre-compiled to bytecode
ja: 標準ライブラリをバイトコードにプリコンパイルできます。

source: If selected, the install directory will be added to the system :envvar:`PATH`
ja: そう選択すれば、インストールディレクトリはシステム環境変数 :envvar:`PATH` に追加されます。

source: Shortcuts are available for all users
ja: ショートカットがすべてのユーザで利用できるようになります。

source: Removing the MAX_PATH Limitation
ja: MAX_PATH の制限を除去する

source: Windows historically has limited path lengths to 260 characters. This meant that paths longer than this would not resolve and errors would result.
ja: Windows は歴史的にパスの長さが 260 文字に制限されています。 つまり、これより長いパスは解決できず結果としてエラーになるということです。

source: In the latest versions of Windows, this limitation can be expanded to approximately 32,000 characters. Your administrator will need to activate the "Enable Win32 long paths" group policy, or set ``LongPathsEnabled`` to ``1`` in the registry key ``HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\FileSystem``.
ja: Windows の最新版では、この制限は約 32,000 文字まで拡張できます。 管理者が、グループポリシーの "Win32 の長いパスを有効にする (Enable Win32 long paths)" を有効にするか、レジストリキー ``HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\FileSystem`` の ``LongPathsEnabled`` の値を ``1`` に設定する必要があります。

source: This allows the :func:`open` function, the :mod:`os` module and most other path functionality to accept and return paths longer than 260 characters.
ja: これにより、 :func:`open` 関数や :mod:`os` モジュール、他のほとんどのパスの機能が 260 文字より長いパスを受け入れ、返すことができるようになります。

source: After changing the above option, no further configuration is required.
ja: これらのオプションを変更したら、それ以上の設定は必要ありません。

source: Support for long paths was enabled in Python.
ja: Python で長いパスのサポートが可能になりました。

source: Installing Without UI
ja: インストーラの GUI なしでインストールする

source: All of the options available in the installer UI can also be specified from the command line, allowing scripted installers to replicate an installation on many machines without user interaction. These options may also be set without suppressing the UI in order to change some of the defaults.
ja: インストーラの GUI で利用できるすべてのオプションは、コマンドラインからも指定できます。これによりユーザとの対話なしで数多くの機器に同じインストールを行うような、スクリプト化されたインストールを行うことができます。ちょっとしたデフォルトの変更のために、GUI を抑制することなしにこれらコマンドラインオプションをセットすることもできます。

source: To completely hide the installer UI and install Python silently, pass the ``/quiet`` option. To skip past the user interaction but still display progress and errors, pass the ``/passive`` option. The ``/uninstall`` option may be passed to immediately begin removing Python - no prompt will be displayed.
ja: 完全にインストーラの GUI を隠して Python を静かにインストールするには、 ``/quiet`` オプションを渡してください。対話的に設定するのはスキップしつつも進捗とエラーの表示は行いたいなら、 ``/passive`` オプションを渡してください。 ``/uninstall`` オプションも渡せます。これはプロンプトの表示なしに、即座に Python の削除を開始します。

source: All other options are passed as ``name=value``, where the value is usually ``0`` to disable a feature, ``1`` to enable a feature, or a path. The full list of available options is shown below.
ja: ほかのすべてのオプションは ``name=value`` の形で渡します。value は大抵 ``0`` で機能を無効化、 ``1`` で機能を有効化、であるとかパスの指定です。利用可能なオプションの完全なリストは以下の通りです。

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Default
ja: デフォルト

source: Perform a system-wide installation.
ja: システムワイドなインストールを実行する。

source: The installation directory
ja: インストール先ディレクトリ。

source: Selected based on InstallAllUsers
ja: InstallAllUsers に基いて選択されます。

source: The default installation directory for all-user installs
ja: すべてのユーザ向けインストールのためのデフォルトインストール先ディレクトリ。

source: :file:`%ProgramFiles%\\\ Python X.Y` or :file:`\ %ProgramFiles(x86)%\\\ Python X.Y`
ja: :file:`%ProgramFiles%\\\ Python X.Y` または :file:`\ %ProgramFiles(x86)%\\\ Python X.Y`

source: The default install directory for just-for-me installs
ja: 自分一人用インストールのためのデフォルトインストール先ディレクトリ。

source: :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY` or :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY-32` or :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY-64`
ja: :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY`, :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY-32`, :file:`%LocalAppData%\\\ Programs\\PythonXY-64` のいずれか

source: The default custom install directory displayed in the UI
ja: カスタムインストールディレクトリとしてデフォルトで GUI に表示される値。

source: (empty)
ja: (空)

source: Create file associations if the launcher is also installed.
ja: ランチャもインストールする場合に、ファイルの関連付けを行う。

source: Compile all ``.py`` files to ``.pyc``.
ja: すべての ``.py`` ファイルをバイトコンパイルして ``.pyc`` を作る。

source: Add install and Scripts directories to :envvar:`PATH` and ``.PY`` to :envvar:`PATHEXT`
ja: :envvar:`PATH` にインストールディレクトリと Scripts ディレクトリを追加し、 :envvar:`PATHEXT` に ``.PY`` を追加する。

source: Create shortcuts for the interpreter, documentation and IDLE if installed.
ja: インストールするインタプリタ、ドキュメント、IDLE へのショートカットを作る。

source: Install Python manual
ja: Python マニュアルをインストールする。

source: Install debug binaries
ja: デバッグバイナリをインストールする。

source: Install developer headers and libraries
ja: 開発用のヘッダ・ライブラリをインストールする。

source: Install :file:`python.exe` and related files
ja: :file:`python.exe` とその関連ファイルをインストールする。

source: Install :ref:`launcher`.
ja: :ref:`launcher` をインストールする。

source: Installs :ref:`launcher` for all users.
ja: :ref:`launcher` をすべてのユーザにインストールする。

source: Install standard library and extension modules
ja: 標準ライブラリと拡張モジュールをインストールする。

source: Install bundled pip and setuptools
ja: バンドル版の pip と setuptools をインストールする。

source: Install debugging symbols (`*`.pdb)
ja: デバッグシンボル (`*`.pdb) をインストールする。

source: Install Tcl/Tk support and IDLE
ja: Tcl/Tk サポートと IDLE をインストールする。

source: Install standard library test suite
ja: 標準ライブラリのテストスイートをインストールする。

source: Install utility scripts
ja: ユーティリティスクリプトをインストールする。

source: Only installs the launcher. This will override most other options.
ja: ランチャのみをインストールする。これは他のほとんどのオプションを上書きします。

source: Disable most install UI
ja: 最大限のインストーラ GUI を無効にする。

source: A custom message to display when the simplified install UI is used.
ja: 単純化されたインストーラ GUI を使う際に表示するカスタムメッセージ。

source: For example, to silently install a default, system-wide Python installation, you could use the following command (from an elevated command prompt)::
ja: 例えばデフォルトでシステムワイドな Python インストレーションを静かに行うには、以下コマンドを使えます (コマンドプロンプトより)::

source: To allow users to easily install a personal copy of Python without the test suite, you could provide a shortcut with the following command. This will display a simplified initial page and disallow customization::
ja: テストスイートなしの Python のパーソナルなコピーのインストールをユーザに簡単に行わせるには、以下コマンドのショートカットを作れば良いです。これはインストーラの最初のページを単純化して表示し、また、カスタマイズできないようにします::

source: (Note that omitting the launcher also omits file associations, and is only recommended for per-user installs when there is also a system-wide installation that included the launcher.)
ja: (ランチャのインストールを省略するとファイルの関連付けも省略されるので、これはランチャインストールを含めたシステムワイドなインストールをした場合のユーザごとインストールに限った場合のお勧めです。)

source: The options listed above can also be provided in a file named ``unattend.xml`` alongside the executable. This file specifies a list of options and values. When a value is provided as an attribute, it will be converted to a number if possible. Values provided as element text are always left as strings. This example file sets the same options as the previous example:
ja: 上でリストしたオプションは、実行ファイルと同じ場所の ``unattend.xml`` と名付けられたファイルで与えることもできます。このファイルはオプションとその値のリストを指定します。値がアトリビュートとして与えられた場合、それは数値であれば数値に変換されます。エレメントテキストで与える場合は常に文字列のままです。以下は、先の例と同じオプションをセットするファイルの実例です::

source: Installing Without Downloading
ja: ダウンロード不要なインストール

source: As some features of Python are not included in the initial installer download, selecting those features may require an internet connection. To avoid this need, all possible components may be downloaded on-demand to create a complete *layout* that will no longer require an internet connection regardless of the selected features. Note that this download may be bigger than required, but where a large number of installations are going to be performed it is very useful to have a locally cached copy.
ja: Python のいくつかの機能は最初にダウンロードしたインストーラには含まれていないため、それらの機能をインストールしようと選択するとインターネット接続が必要になります。 インターネット接続が必要にならないように、全てのコンポーネントをすぐにできる限りダウンロードして、完全な *配置構成 (layout)* を作成し、どんな機能が選択されたかに関わらず、それ以上インターネット接続を必要がないようにします。 この方法のダウンロードサイズは必要以上に大きくなるかもしれませんが、たくさんの回数インストールしようとする場合には、ローカルにキャッシュされたコピーを持つことはとても有用です。

source: Execute the following command from Command Prompt to download all possible required files. Remember to substitute ``python-3.9.0.exe`` for the actual name of your installer, and to create layouts in their own directories to avoid collisions between files with the same name.
ja: コマンドプロンプトから以下のコマンドを実行して、必要なファイルをできる限り全てダウンロードします。 ``python-3.9.0.exe`` 部分は実際のインストーラの名前に置き換え、同名のファイルどうしの衝突が起こらないように、個別のディレクトリ内に配置構成を作るのを忘れないようにしてください。

source: You may also specify the ``/quiet`` option to hide the progress display.
ja: 進捗表示を隠すのに ``/quiet`` オプションを指定することもできます。

source: Modifying an install
ja: インストール後の変更

source: Once Python has been installed, you can add or remove features through the Programs and Features tool that is part of Windows. Select the Python entry and choose "Uninstall/Change" to open the installer in maintenance mode.
ja: いったん Python がインストールされたら、Windows のシステム機能の「プログラムと機能」ツールから機能の追加や削除ができます。Python のエントリを選択して「アンインストールと変更」を選ぶことで、インストーラをメンテナンスモードで開きます。

source: "Modify" allows you to add or remove features by modifying the checkboxes - unchanged checkboxes will not install or remove anything. Some options cannot be changed in this mode, such as the install directory; to modify these, you will need to remove and then reinstall Python completely.
ja: インストーラ GUI で "Modify" を選ぶと、チェックボックスの選択を変えることで機能の追加削除ができます - チェックボックスの選択を変えなければ、何かがインストールされたり削除されたりはしません。いくつかのオプションはこのモードでは変更することはできません。インストールディレクトリなどです。それらを変えたいのであれば、完全に削除してから再インストールする必要があります。

source: "Repair" will verify all the files that should be installed using the current settings and replace any that have been removed or modified.
ja: "Repair" では、現在の設定で本来インストールされるべきすべてのファイルを検証し、削除されていたり更新されていたりするファイルを修正します。

source: "Uninstall" will remove Python entirely, with the exception of the :ref:`launcher`, which has its own entry in Programs and Features.
ja: "Uninstall" は Python を完全に削除します。「プログラムと機能」内の自身のエントリを持つ :ref:`launcher` の例外が起こります。

source: The Microsoft Store package
ja: Microsoft ストアパッケージ

source: The Microsoft Store package is an easily installable Python interpreter that is intended mainly for interactive use, for example, by students.
ja: Microsoft ストアパッケージは、例えば生徒が主に対話型で使うことを意図した簡単にインストールできる Python インタプリタです。

source: To install the package, ensure you have the latest Windows 10 updates and search the Microsoft Store app for "Python |version|". Ensure that the app you select is published by the Python Software Foundation, and install it.
ja: このパッケージをインストールするには、最新の Windows 10 のアップデートになっていることを確認し、 Microsoft ストアアプリで "Python |version|" と検索します。 選んだアプリが Python Software Foundation が公開したものであることを確認して、インストールします。

source: Python will always be available for free on the Microsoft Store. If you are asked to pay for it, you have not selected the correct package.
ja: Python は常に Microsoft ストアで無料で利用できます。 もしお金を払うように要求されたなら、正しいパッケージを選んでいません。

source: After installation, Python may be launched by finding it in Start. Alternatively, it will be available from any Command Prompt or PowerShell session by typing ``python``. Further, pip and IDLE may be used by typing ``pip`` or ``idle``. IDLE can also be found in Start.
ja: インストールした後は、スタートメニューから Python を見付けて起動するでしょう。 あるいは、 ``python`` とタイプしてコマンドプロンプトや PowerShell のセッションから使えるでしょう。 さらに、 ``pip`` や ``idle`` とタイプして pip あるいは IDLE を利用できます。 IDLE はスタートメニューからも見付けられます。

source: Virtual environments can be created with ``python -m venv`` and activated and used as normal.
ja: 仮想環境は ``python -m venv`` で作成し、有効化して普通に使えます。

source: If you have installed another version of Python and added it to your ``PATH`` variable, it will be available as ``python.exe`` rather than the one from the Microsoft Store. To access the new installation, use ``python3.exe`` or ``python3.x.exe``.
ja: 既に別のバージョンの Python をインストールして ``PATH`` 変数に追加してある場合は、 Microsoft ストアのものではない ``python.exe`` として使えます。 新しくインストールした Python にアクセスするには、 ``python3.exe`` あるいは ``python3.x.exe`` として使えます。

source: The ``py.exe`` launcher will detect this Python installation, but will prefer installations from the traditional installer.
ja: ``py.exe`` ランチャーはこの Python のインストールを見つけますが、従来のインストーラーによるインストールを優先します。

source: To remove Python, open Settings and use Apps and Features, or else find Python in Start and right-click to select Uninstall. Uninstalling will remove all packages you installed directly into this Python installation, but will not remove any virtual environments
ja: Python を除去するには、「設定」を開き「アプリと機能」を使うか、「スタート」にある Python を右クリックしてアンインストールします。 アンインストールでは、この Python に直接インストールした全てのパッケージが除去されますが、仮想環境はどれも除去されません。

source: Known Issues
ja: 既知の問題

source: Because of restrictions on Microsoft Store apps, Python scripts may not have full write access to shared locations such as ``TEMP`` and the registry. Instead, it will write to a private copy. If your scripts must modify the shared locations, you will need to install the full installer.
ja: Microsoft ストアアプリの制限により、 Python スクリプトには ``TEMP`` やレジストリのような共有の場所への完全な書き込み権限は無いでしょう。 その代わり、個人用のところへ書き込みます。 スクリプトで共有の場所で変更しなければならない場合は、完全版のインストーラでインストールする必要があります。

source: The nuget.org packages
ja: nuget.org パッケージ

source: The nuget.org package is a reduced size Python environment intended for use on continuous integration and build systems that do not have a system-wide install of Python. While nuget is "the package manager for .NET", it also works perfectly fine for packages containing build-time tools.
ja: nuget.org パッケージはサイズを縮小した Python 環境で、システム全体で使える Python が無い継続的インテグレーションやビルドシステムで使うことを意図しています。 nuget は ".NET のためのパッケージマネージャ" ですが、ビルド時に使うツールを含んだパッケージに対しても非常に上手く動作します。

source: Visit `nuget.org <https://www.nuget.org/>`_ for the most up-to-date information on using nuget. What follows is a summary that is sufficient for Python developers.
ja: nuget の使用方法についての最新の情報を得るには `nuget.org <https://www.nuget.org/>`_ に行ってください。 ここから先は Python 開発者にとって十分な要約です。

source: The ``nuget.exe`` command line tool may be downloaded directly from ``https://aka.ms/nugetclidl``, for example, using curl or PowerShell. With the tool, the latest version of Python for 64-bit or 32-bit machines is installed using::
ja: ``nuget.exe`` コマンドラインツールは、例えば curl や PowerShell を使って ``https://aka.ms/nugetclidl`` から直接ダウンロードできるでしょう。 このツールを次のように使って、 64 bit あるいは 32 bit のマシン向けの最新バージョンの Python がインストールできます::

source: To select a particular version, add a ``-Version 3.x.y``. The output directory may be changed from ``.``, and the package will be installed into a subdirectory. By default, the subdirectory is named the same as the package, and without the ``-ExcludeVersion`` option this name will include the specific version installed. Inside the subdirectory is a ``tools`` directory that contains the Python installation::
ja: 特定のバージョンを選択するには、 ``-Version 3.x.y`` を追加してください。 出力ディレクトリは ``.`` から変更されることがあり、パッケージはサブディレクトリにインストールされます。 デフォルトではサブディレクトリはパッケージと同じ名前になり、 ``-ExcludeVersion`` オプションを付けないとこの名前はインストールされたバージョンを含みます。 サブディレクトリの中にはインストールされた Python を含んでいる ``tools`` ディレクトリがあります::

source: In general, nuget packages are not upgradeable, and newer versions should be installed side-by-side and referenced using the full path. Alternatively, delete the package directory manually and install it again. Many CI systems will do this automatically if they do not preserve files between builds.
ja: 一般的には、 nuget パッケージはアップグレードできず、より新しいバージョンは横並びにインストールされ、フルパスで参照されます。 そうする代わりに、手動で直接パッケージを削除し、再度インストールすることもできます。 多くの CI システムは、ビルド間でファイルを保存しておかない場合、この作業を自動的に行います。

source: Alongside the ``tools`` directory is a ``build\native`` directory. This contains a MSBuild properties file ``python.props`` that can be used in a C++ project to reference the Python install. Including the settings will automatically use the headers and import libraries in your build.
ja: ``tools`` ディレクトリと同じ場所に ``build\native`` ディレクトリがあります。 このディレクトリは、インストールされた Python を参照する C++ プロジェクトで使える MSBuild プロパティファイル ``python.props`` を含みます。 ここに設定を入れると自動的にヘッダを使い、ビルド時にライプラリをインポートします。

source: The package information pages on nuget.org are `www.nuget.org/packages/python <https://www.nuget.org/packages/python>`_ for the 64-bit version and `www.nuget.org/packages/pythonx86 <https://www.nuget.org/packages/pythonx86>`_ for the 32-bit version.
ja: nuget.org にあるパッケージ情報のページは、 64-bit バージョンが `www.nuget.org/packages/python <https://www.nuget.org/packages/python>`_ 、 32-bitバージョンが `www.nuget.org/packages/pythonx86 <https://www.nuget.org/packages/pythonx86>`_ です。

source: The embeddable package
ja: 埋め込み可能なパッケージ

source: The embedded distribution is a ZIP file containing a minimal Python environment. It is intended for acting as part of another application, rather than being directly accessed by end-users.
ja: 埋め込み用の配布 (embedded distribution) は、最小限の Python 環境を含んだ ZIP ファイルです。これは、エンドユーザから直接的にアクセスされるのではなく何かアプリケーションの一部として動作することを意図したものです。

source: When extracted, the embedded distribution is (almost) fully isolated from the user's system, including environment variables, system registry settings, and installed packages. The standard library is included as pre-compiled and optimized ``.pyc`` files in a ZIP, and ``python3.dll``, ``python37.dll``, ``python.exe`` and ``pythonw.exe`` are all provided. Tcl/tk (including all dependants, such as Idle), pip and the Python documentation are not included.
ja: 展開されると、埋め込み用の配布は、環境変数、システムレジストリの設定、インストールされているパッケージといったユーザのシステムから (ほぼ) 完全に独立しています。 ZIP 内には標準ライブラリがプリコンパイルにより最適化された ``.pyc`` として含まれ、また、 ``python3.dll``, ``python37.dll``, ``python.exe``, ``pythonw.exe`` のすべてが入っています。(IDLE のようなすべての依存物を含む) Tcl/tk、pip、Python ドキュメントは含まれていません。
